Veamos qué tenemos aquí.
Recuerda, estas instrucciones
no deberían aparecer consecutivamente,
solo son distintas formas posibles
de declarar currentlyPlaying.
Veamos cada una por separado.
A ver, la primera.
Está casi perfecta,
pero le falta una cosita:
la comilla de cierre de esta otra.
Así como en los corchetes,
paréntesis y etiquetas XML,
es necesario poner comillas
al final de la cadena.
Vamos con la siguiente.
Ya lo discutimos en el problema anterior:
el uso de mayúsculas es importante.
Aquí hay un error.
String es un tipo de datos
que siempre empieza con mayúscula.
Ya hablaremos más de esto
en la próxima clase,
pero String
no es un tipo de datos primitivo como int,
sino algo llamado Object.
Ya lo comentaremos más adelante,
pero String
siempre lleva mayúscula inicial.
Con la mayúscula inicial,
ya debería funcionar bien.
Esta casi está bien,
pero hay un problemilla.
¿Lo ves?
Espero que sí.
Debería haber un punto y coma
aquí al final.
Acaba siempre tus declaraciones en Java
con un punto y coma
y cierra todas tus cadenas
con comillas.
Evita los desastres.